 [1] "Servidor público não-efetivo (demissível ad nutum ou admitido por meio de legislação especial, não-regido pela CLT)."                    
 [2] "Servidor regido pelo regime jurídico único (federal, estadual e municipal) e militar, vinculado a regime próprio de previdência."        
 [3] "Contrato de trabalho por tempo determinado, regido por lei estadual."                                                                    
 [4] "Contrato de trabalho por prazo determinado, regido pela Lei N° 9.601, de 21/01/1998."                                                    
 [5] "Contrato de trabalho por tempo determinado, regido pela Lei N° 8.745, de 09/12/1993, com redação dada pela Lei N° 9.849, de 26/10/1999." 
 [6] "Servidor regido pelo regime jurídico único (federal, estadual e municipal) e militar, vinculado ao regime geral de previdência social."  
 [7] "Trabalhador urbano vinculado a empregador pessoa jurídica por contrato de trabalho regido pela CLT, por prazo indeterminado."            
 [8] "Contrato de trabalho por tempo determinado, regido por lei municipal."                                                                   
 [9] "Trabalhador urbano vinculado a empregador pessoa jurídica por contrato de trabalho regido pela CLT, por tempo determinado ou obra certa."
[10] "Trabalhador temporário, regido pela Lei N° 6.019, de 03/01/1974."                                                                        
[11] "Diretor sem vínculo empregatício para o qual a empresa/entidade tenha optado por recolhimento do FGTS."  
